# d.warp_all()
Функция **d.warp_all** телепортирует всех игроков из подземелья по указанным координатам.

## Параметры функции
### x
Тип *number*. **Обязательный параметр**. Серверная координата по оси X без двух нулей на конце.

### y
Тип *number*. **Обязательный параметр**. Серверная координата по оси Y без двух нулей на конце.

## Примечания
Функция может быть вызвана анонимно.

В этой статье могут быть неточности.

Телепортируются даже те игроки, которые торгуют в момент вызова функции.

Эта функция работает только в подземельях.